Repository: ulteo/ovd
Catalog: i18n/uovdsmadmin/*.po
Languages: ja

source: Factor impact
ja: インパクト・ファクター

source: less
ja: 減少

source: more
ja: 増加

source: Reset to default
ja: 初期設定にリセット

source: Examples
ja: 設定例

source: Full CPU: only CPU usage is used as a criteria to choose the best server to use for an incoming user.
ja: Full CPU: 接続するユーザーが最適なサーバーを選択する際にCPU利用率のみが使われます。

source: Both CPU and RAM are used as criterias, with a little randomization...
ja: 判定条件としてCPUとRAMの利用率により無作為に分散

source: Sunday
ja: 日曜日

source: Monday
ja: 月曜日

source: Tuesday
ja: 火曜日

source: Wednesday
ja: 水曜日

source: Thursday
ja: 木曜日

source: Friday
ja: 金曜日

source: Saturday
ja: 土曜日

source: Microsoft
ja: マイクロソフト

source: Microsoft integration
ja: マイクロソフト統合認証

source: Server
ja: サーバー

source: Domain:
ja: ドメイン:

source: Primary Host:
ja: プライマリー・ホスト:

source: Optional: If the domain name is not registered in your DNS, fill in the Active Directory IP.
ja: オプション: あなたのDNSにドメイン名を登録していない場合は、アクティブ・ディレクトリのIPを入力してください。

source: Secondary Host:
ja: セカンダリィ・ホスト:

source: Optional
ja: オプション

source: Show advanced options
ja: 拡張オプションを表示

source: Hide advanced options
ja: 拡張オプションを非表示

source: LDAP port:
ja: LDAP ポート:

source: Use LDAP encryption (SSL)
ja: LDAP暗号(SSL)を利用

source: Authentication (require a user with read right on the tree)
ja: 認証 (ツリーの参照権限を持つユーザーが必要です。)

source: Login:
ja: ログイン:

source: Password:
ja: パスワード:

source: Usergroups
ja: ユーザーグループ

source: Use <strong>Active Directory</strong> usergroups
ja: <strong>Active Directory</strong>のユーザーグループを利用

source: Use <strong>Internal</strong> usergroups
ja: <strong>内部データベース</strong>のユーザーグループを利用

source: Domain users
ja: ドメイン・ユーザー

source: Use <strong>Active Directory</strong> to handle users in OVD sessions <em>(not compatible with Linux applications)</em>
ja: OVDセッションでユーザーを管理するために<strong>Active Directory</strong>を利用 <em>(Linux アプリケーションとの互換性はありません。)</em>

source: Use <strong>Internal</strong> method to handle users in OVD sessions
ja: OVDセッションでユーザー管理するために<strong>内部データベース</strong>を利用

source: Administrator account:
ja: 管理者アカウント:

source: User Groups:
ja: ユーザーグループ:

source: Active Directory User Groups
ja: Active Directory ユーザーグループ

source: Use Internal User Groups
ja: 内部データベースのユーザーグループを利用

source: Internal
ja: 内部データベース

source: Internal Database Profiles
ja: 内部データベースのプロファイル

source: This is the default profile manager. It saves all data in the SQL database that was defined in the system configuration settings.
ja: これは標準プロファイルマネージャーです。設定されたシステムの全てのデータがSQLデータベースに保存されます。

source: Use a dynamic internal User Group
ja: 内部データベースのユーザーグループを利用

source: optional
ja: オプション

source: Server Port:
ja: サーバーポート:

source: Use SSL
ja: SSLを利用

source: Anonymous bind
ja: 匿名バインド

source: Bind DN (without suffix):
ja: Bind DN (接頭辞なし):

source: Users
ja: ユーザー

source: Filter:
ja: フィルター:

source: Specific OU (optional):
ja: Specific OU (オプション):

source: Display name field:
ja: 表示名:

source: User Groups
ja: ユーザーグループ

source: Use LDAP User Groups
ja: LDAPのUser Groupsを利用する

source: Description field (optional):
ja: Description field (オプション):

source: Use the following field from the user entry
ja: ユーザー項目から以下のフィールドを利用

source: Group name
ja: グループ名

source: Use the following field from the group entry
ja: グループ項目から以下のフィールドを利用

source: User login
ja: ユーザーログイン

source: Server:
ja: サーバー:

source: Administrator account
ja: 管理者アカウント

source: Novell integration
ja: Novell統合

source: If ZENworks is installed on your Applications Servers, it will manage the user by itself (DLU). OVD won't create user for the session. This behavior looks like the domain users from AD.
ja: アプリケーションサーバーにZENworksがインストールされている場合、動的ユーザーポリシー(DLU)によってユーザーを管理します。OVDは、セッションのためにユーザーを作成しません。この動作は、ADのドメインユーザーに似ています。

source: Use Novell eDirectory's User Groups
ja: Novell eDirectory のユーザーグループを利用

source: Unknown
ja: 不明

source: General Configuration
ja: 全体的な設定

source: System in maintenance mode
ja: 保守モードへ切替

source: Administration Console language
ja: 管理コンソールの言語

source: Debug options list
ja: デバッグオプション一覧

source: Cached logs update interval
ja: キャッシュされたログの更新間隔

source: Cached logs expiry time
ja: キャッシュされたログの廃棄時間

source: Default user group
ja: デフォルトのユーザーグループ

source: Domain integration
ja: ドメイン統合

source: Maximum items per page
ja: ページあたりの最大アイテム数

source: Default browser
ja: デフォルトブラウザ

source: Liaisons
ja: 結合

source: Policy for Administration Delegation
ja: 管理者権限委譲のポリシー

source: Default policy
ja: デフォルトポリシー

source: SQL configuration
ja: SQL 設定

source: Database type
ja: データベース・タイプ

source: Database host address
ja: ホストアドレス

source: Database username
ja: ユーザー名

source: Database password
ja: パスワード

source: Database name
ja: データベース名

source: Table prefix
ja: テーブル プレフィックス

source: Email Settings
ja: Email 設定

source: Mail Server Type
ja: メールサーバーのタイプ

source: Host
ja: ホスト

source: Port
ja: ポート番号

source: Use SSL with SMTP
ja: SMTPでSSLを使用

source: Authentication
ja: 認証

source: SMTP username
ja: SMTP ユーザー名

source: SMTP password
ja: SMTP パスワード

source: Slave Server Settings
ja: スレーブサーバー設定

source: Authorized machines (FQDN or IP - the use of wildcards (*.) is allowed)
ja: 接続先のサーバー (FQDN or IP - ワイルドカード(*.) が指定できます)

source: Disable reverse FQDN checking
ja: FQDNのチェックをしない

source: Use reverse DNS for server's FQDN
ja: サーバーのFQDNにリバースDNSを利用する

source: Action when a server status becomes not ready
ja: サーバの状態が準備中の時の動作

source: Auto-recover server
ja: サーバーの自動復旧

source: Remove orphan applications when an Application Server is deleted
ja: サーバーが削除された際に不正なアプリケーションを削除

source: Auto register new servers
ja: 新規サーバーの自動登録

source: Auto switch new servers to production mode
ja: 新規サーバー追加時に自動的に本稼働モードへ切替

source: When an Application Server has reached its "max sessions" limit, disable session launch on it ?
ja: アプリケーションサーバが"最大セッション"に到達した際にセッションの起動を無効にしますか？

source: Load Balancing policy for Application Servers
ja: アプリケーションサーバーの負荷分散ポリシー

source: Load Balancing policy for File Servers
ja: ファイルサーバーの負荷分散ポリシー

source: Remote Desktop Settings
ja: リモートデスクトップ設定

source: Enable Remote Desktop
ja: リモートデスクトップを有効化

source: Show icons on user desktop
ja: デスクトップ上にアイコンを表示

source: Allow external applications in Desktop
ja: デスクトップで外部アプリケーションを許可

source: Desktop type
ja: デスクトップ・タイプ

source: Servers which are allowed to start desktop
ja: デスクトップの開始を許可するサーバー

source: Authorize to launch a desktop session without desktop process
ja: デスクトップのプロセスがなくともデスクトップセッションの起動を許可する

source: Remote Application Settings
ja: リモートアプリケーション設定

source: Enable Remote Applications
ja: アプリケーションの有効化

source: Session settings
ja: セッション

source: Default mode for session
ja: 既定モード

source: Default language for session
ja: 言 語

source: Default timeout for session
ja: セッションタイムアウト

source: Maximum number of running sessions
ja: 稼働セッションの最大値

source: User can launch a session even if some of his published applications are not available
ja: 配布アプリケーションが利用付加の場合でもユーザーはセッションを起動できる。

source: User can use a console in the session
ja: コンソールを利用可能

source: Use known drives
ja: 既知のドライブを利用する。

source: Multimedia
ja: マルティメディア

source: Redirect client drives
ja: クライアントのHDDドライブをリダイレクト

source: Redirect client printers
ja: クライアントのプリンターをリダイレクト

source: Redirect Smart card readers
ja: スマートカード・リーダーへリダイレクトする

source: Enhance user experience
ja: ユーザーエクスペリエンスの拡張

source: Sessions are persistent
ja: セッションの持続

source: Enable user profiles
ja: ユーザープロファイルを有効化

source: Auto-create user profiles when non-existent
ja: ユーザプロファイルが存在しない場合に自動生成

source: Quota assigned to the profile
ja: プロファイルのクォータを設定

source: Profile integration used in the session
ja: セッションにプロファイルを統合

source: Launch a session without a valid profile
ja: プロファイルの検証なしでセッション起動

source: Enable shared folders
ja: 共有フォルダを有効化

source: Launch a session even when a shared folder's fileserver is missing
ja: 共有フォルダのファイルサーバーに誤りが存在してもセッションを起動

source: Allow user to force shared folders
ja: 強制的に共有フォルダを許可する

source: Time restriction
ja: 制限時間

source: Web Interface Settings
ja: Webインターフェイス設定

source: Display user list
ja: ユーザー一覧を表示

source: Public Web Services access
ja: パブリックWebサービス接続

source: MySQL external
ja: 外部 MySQL

source: Module activation
ja: モジュール有効化

source: Matching
ja: マッチング

source: Use child groups
ja: 子グループを利用する

source: Filter
ja: フィルター

source: Server host address
ja: サーバーホストアドレス

source: User password
ja: ユーザーパスワード

source: Database User Group table name
ja: Database users groups table name

source: Table of users
ja: ユーザー テーブル

source: Hash method
ja: ハッシュ法

source: The address of your MySQL server.
ja: MySQLサーバーのアドレス

source: The user login that must be used to access the database (to list users accounts).
ja: ユーザーログインはデータベースに接続し利用します。 (to list users accounts)

source: The user password that must be used to access the database (to list users accounts).
ja: ユーザーパスワードはデータベースに接続し利用します。(to list users accounts)

source: The name of the database.
ja: データベース名

source: Server port
ja: サーバーポート

source: Options given to ldap object
ja: LDAPオブジェクトをオプション指定

source: Filter (optional)
ja: フィルター(オプション)

source: extra
ja: エキストラ

source: Domain name
ja: ドメイン名

source: Administrator DN
ja: 管理者名（DN）

source: Administrator password
ja: 管理者パスワード

source: match
ja: マッチ条件

source: Accept expired password
ja: 期限切れパスワードを許可する

source: CAS server URL
ja: CAS サーバー URL

source: Remove domain if exists
ja: ドメインが存在する場合ドメインを取り除く

source: Which login should be used for the ApplicationServer's generated user?
ja: アプリケーションサーバーが作成したユーザーを利用してログイン出来ますか？

source: Which password should be used for the ApplicationServer's generated user?
ja: アプリケーションサーバーが作成したユーザーに利用されるパスワードはどれですか？

source: Manage users by ZENworks DLU instead of native method
ja: ネイティブメソッドの代わりにZENworks DLUによってユーザーを管理

source: Override password
ja: パスワードを上書き

source: Select debug options you want to enable.
ja: 有効にしたいデバッグ・オプションを選択

source: The maximum number of items that can be displayed.
ja: アイテムの最大表示数

source: The type of your database.
ja: データベースのタイプ

source: The address of your database host. This database contains adminstration console data. Example: localhost or db.mycorporate.com.
ja: DBサーバーのアドレスです。このデータベースは管理コンソールのデータを含みます。例: localhost または db.mycorporate.com

source: The username that must be used to access the database.
ja: データベースに接続可能なユーザー名

source: The table prefix for the database.
ja: データベースのテーブルプレフィックス

source: Enable this option if you don't want to check that the result of the reverse FQDN address fits the one that was registered.
ja: FQDNアドレスの確認を無効にしたい場合、有効を選択してください。

source: Try to identify the server using the reverse DNS record associated to the remote address.
ja: DNSレコードの逆参照を行い接続元アドレスに関連付けられたサーバーの確認を行う。

source: When a server status is down or broken, and it is sending monitoring, try to switch it back to ready ?
ja: サーバーがダウンもしくは壊れている場合に、監視の通知を行い、準備ができるまで切り替えを試みますか？

source: An empty list means all servers can host a desktop (no restriction on desktop server choice)
ja: 一覧が空の場合は、全サーバーがデスクトップを提供可能である事を意味します。(デスクトップサーバーの選択に制限をしない。)

source: Useful for web integration starting a maximised application as only windows into the remote screen
ja: リモートスクリーンにアプリケーションを最大化しWebインテグレーションを有効化

source: The maximum number of sessions that can be started on the farm (0 is unlimited).
ja: セッションの最大数 (0 は無制限です。)

source: Provide file access optimization when using common network drives between client & Application Servers (open the file on server side instead of sending it from client using RDP disk redirection)
ja: クライアントとアプリケーション・サーバー間で共通のネットワークドライブを利用時にファイルサクセスの最適化を実施する。(RDPディスクリダイレクションを利用してクライアントからファイルを送信する代わりにサーバー側でファイルを開きます。)

source: - None: none of the client drives will be used in the OVD session<br />- Partial: Desktop and My Documents user directories will be available in the OVD session<br />- Full: all client drives (including Desktop and My Documents) will be available in the OVD session
ja: - なし: クライアントのドライブをOVDセッションで利用しない。<br />- 一部: デスクトップとマイドキュメントのディレクトリーがOVDセッションで利用できます。<br />- すべて: クライアントのすべてのドライブ(デスクトップとマイドキュメントを含む)がOVDセッションで利用できます。

source: RDP color depth
ja: RDPカラー階調

source: Enhance user experience: graphic effects and optimizations (It decreases performances if used in a Wide Area Network)
ja: ユーザーエクスペリエンスの拡張: グラフィック効果および最適化(WANで利用する場合はパフォーマンスが低下します。)

source: Choose Advanced Settings options you want to make available to users before they launch a session.
ja: セッション起動の前に利用可能にしたいユーザーの拡張オプションを選択してください。

source: Display the list of users from the corporate directory in the login box. If the list is not displayed, the user must provide his login name.
ja: ログインボックスにコーポレートディレクトリの一覧を表示します。一覧にユーザ名が表示されない場合、ログイン出来ません。

source: Authorize non authenticated requests to get information about users authorized applications or get applications icons.
ja: ユーザーの認可したアプリケーションまたはアイコンについての情報を取得するための認証のないリクエストを認可

source: Choose the modules you want to enable.
ja: 有効化したいモジュールを選択してください。

source: Use child groups (works with AD up to 2008r2)
ja: 小グループを利用 (2008r2以上のADが稼働の場合)

source: The user login that must be used to access the database (to list users groups).
ja: ユーザーログイン名は、データベースに接続するために必要です。(to list users groups).

source: The user password that must be used to access the database (to list users groups).
ja: ユーザーパスワードは、データベースに接続するために必要です。(to list users groups)

source: The name of the database table which contains the User Groups
ja: ユーザーグループを含むデータベース・テーブルの名前

source: The address of your LDAP server.
ja: LDAPサーバーのアドレス

source: The port number used by your LDAP server.
ja: LDAPサーバーのポート番号

source: Use SSL (ldaps://)
ja: SSLを利用 (ldaps://)

source: Filter, example (&(distinguishedname=mike*)(uid=42*))
ja: フィルター、例(&(distinguishedname=mike*)(uid=42*))

source: The address of your Active Directory server.
ja: ActiveDirectory のアドレス

source: Domain name used by Active Directory
ja: ドメイン名が、Active Directoryに利用されます。

source: Authorize a user connection even if the password has expired, to have the Windows server perform the password renew process
ja: パスワードの有効期限が切れている場合にWindowsサーバーがパスワードを再作成する手順を許可します。

source: If a token argument is sent to <i>startsession</i>, the system performs a user login by requesting the token validation URL.<br /><br />Enter the URL to request if a token argument is sent to <i>startsession</i> instead of login/password.<br /><br />The special string <b>%TOKEN%</b> needs to be set because it will be replaced by the token argument when the URL is requested.
ja: トークン変数が<i>セッション開始時</i>に送信される場合、システムはトークン検証用URLに要求を行い認証を試みます。<br /><br />ログイン/パスワードの代替としてトークン変数が<i>セッション開始時</i>に送信される場合はURLを入力してください。<br /><br />特殊文字列<b>%TOKEN%</b>は、URLが要求された際にトークン変数で置換するために設定する必要があります。

source: The id of the XML node that contains the user login
ja: ログイン時に含まれる XML ノードの ID

source: The name of the XML attribute that contains the user login (in the previously defined XML node)
ja: ログイン時に含まれる XML 属性の名称 (事前にXML ノードで定義)

source: Token list: the first column is supposed to be the token. the second is the user login associated with this token
ja: トークン一覧: 第一カラムがトークンでサポートされます。第二カラムは、このトークンに関連したユーザー認証に利用されます。

source: None
ja: なし

source: no
ja: いいえ

source: yes
ja: はい

source: Autodetect
ja: 自動検出

source: debug
ja: デバッグ

source: info
ja: 情報

source: warning
ja: 警告

source: error
ja: エラー

source: critical
ja: 重要

source: 30 seconds
ja: 30秒間

source: 1 minute
ja: 1分間

source: 2 minutes
ja: 2分間

source: 5 minutes
ja: 5分間

source: 10 minutes
ja: 10分間

source: 15 minutes
ja: 15分間

source: 30 minutes
ja: 30分間

source: 1 hour
ja: 1時間

source: 2 hours
ja: 2時間

source: 5 hours
ja: 5時間

source: 12 hours
ja: 12時間

source: 1 day
ja: 1 日

source: 2 days
ja: 2日間

source: 1 week
ja: 1 週間

source: 1 month
ja: １ヶ月

source: use Admin Console
ja: 管理コンソールを利用

source: view Servers
ja: サーバーを表示

source: manage Servers
ja: サーバーの管理

source: view Shared Folders
ja: 共有フォルダを表示

source: manage Shared Folders
ja: 共有フォルダの管理

source: view Users
ja: ユーザーを表示

source: manage Users
ja: ユーザーの管理

source: view User Groups
ja: ユーザーグループを表示

source: manage User Groups
ja: ユーザーグループの管理

source: view Applications
ja: アプリケーションを表示

source: manage Applications
ja: アプリケーションの管理

source: view Application Groups
ja: アプリケーショングループを表示

source: manage Application Groups
ja: アプリケーショングループの管理

source: view Publications
ja: 配布設定を表示

source: manage Publications
ja: 配布設定の管理

source: view Configuration
ja: 設定を表示

source: manage Configuration
ja: コンフィグレーションの管理

source: view Status
ja: ステータスを表示

source: manage Sessions
ja: セッションの管理

source: manage Reporting
ja: レポート管理

source: view Summary
ja: サマリーを表示

source: view News
ja: ニュースを表示

source: manage News
ja: ニュースの管理

source: manage Scripts
ja: スクリプト管理

source: view Scripts
ja: スクリプトを表示

source: view Script Groups
ja: スクリプトグループを表示

source: manage Script Groups
ja: スクリプトグループを管理

source: Local
ja: ローカル

source: SMTP server
ja: SMTP サーバー

source: Desktop
ja: デスクトップ

source: Applications
ja: アプリケーション

source: Do nothing
ja: 何もしない

source: Switch to maintenance
ja: 保守モードへ切替

source: partial
ja: 一部

source: full
ja: 全体

source: session mode
ja: セッションモード

source: language
ja: 言語

source: server
ja: サーバー

source: timeout
ja: タイムアウト

source: persistent
ja: 持続性

source: Auto authentication
ja: 自動認証

source: CAS authentication
ja: CAS 認証

source: RemoteUser authentication
ja: リモートユーザ認証

source: Token authentication
ja: トークン認証

source: Login/Password authentication
ja: ログイン/パスワード 認証方式

source: Use given login
ja: 指定されたログインを利用

source: Auto-generate
ja: 自動生成

source: Use given password
ja: 仮パスワードを利用

source: Under maintenance
ja: 保守モード

source: Pending
ja: 一時停止

source: Online
ja: オンライン

source: Offline
ja: オフライン

source: Broken
ja: 故障中

source: Error
ja: エラー

source: Creating
ja: 作成中

source: Created
ja: 作成済

source: Initializing
ja: 初期化中

source: Ready
ja: 準備完了

source: Logged
ja: ログイン中

source: Disconnected
ja: 接続断

source: To destroy
ja: 破棄

source: Destroying
ja: 破棄中

source: Destroyed
ja: 破棄済

source: Communication error with Session Manager
ja: セッションマネージャーと通信エラー

source: You are not allowed to perform this action
ja: このアクションの権限がありません。

source: Search for User Group pattern:
ja: ユーザーグループの種類を検索:

source: Search
ja: 検 索

source: Reset filter
ja: フィルター・リセット

source: Search in:
ja: 検索対象:

source: Name
ja: 名前

source: Description
ja: 説明

source: <strong>Partial content:</strong> Only <strong>%d result</strong> displayed but there are more. Please restrict your search field.
ja: <strong>不完全なコンテンツ:</strong> 検索対象が多いため、<strong>%d件</strong>のみ表示されています。検索条件で絞り込みを行ってください。

source: <strong>%d</strong> result for "%s".
ja: <strong>%d</strong>件が"%s"の結果です。

source: Search for user pattern:
ja: 検索パターン:

source: Login
ja: ログイン

source: Display name
ja: 表示名

source: Unable to initialize communication with Session Manager
ja: セッションマネージャとの通信が初期化出来ません

source: You have been disconnected from the Session Manager
ja: セッションマネージャーから切断されました

source: The system is in maintenance mode
ja: システムは保守モードです。

source: Save
ja: 保存

source: Index
ja: インデックス

source: Servers
ja: サーバー

source: Configuration
ja: 設定

source: Status
ja: ステータス

source: Unregistered Servers
ja: 未登録サーバー

source: Shared Folders
ja: 共有フォルダ

source: Login Scripts
ja: ログイン・スクリプト

source: Profiles
ja: プロファイル

source: Web Applications
ja: Webアプリケーション

source: Application Groups
ja: アプリケーショングループ

source: Mime-Types
ja: MIMEタイプ

source: Static Applications
ja: 静的アプリケーション

source: Publications
ja: 配布設定

source: Publication Wizard
ja: 配布ウィザード

source: Summary
ja: サマリー

source: Database Settings
ja: データベース設定

source: System Settings
ja: システム設定

source: Server Settings
ja: サーバー設定

source: Domain Integration Settings
ja: ドメイン統合設定

source: Authentication Settings
ja: 認証設定

source: Session Settings
ja: セッション設定

source: Event Settings
ja: イベント設定

source: Change Administrator Password
ja: 管理者パスワード変更

source: Sessions
ja: セッション

source: Logs
ja: ログ

source: Reporting
ja: レポーティング

source: Session Reporting
ja: セッション・レポート

source: Administration Actions Log
ja: 管理者操作ログ

source: News
ja: ニュース

source: Debug Tools
ja: デバッグ・ツール

source: Checkup
ja: 調査

source: Tasks
ja: タスク

source: Logout
ja: ログアウト

source: Your %sPremium Edition Subscription Key%s will expire in %d days
ja: あなたの%sプレミアム・エディション証明書%sは%d日で失効します。

source: Your %sPremium Edition Subscription Key%s has expired.
ja: あなたの%sプレミアム・エディション証明書%sは失効しました。

source: You don't have any valid %sPremium Edition Subscription Keys%s.
ja: あなたは%sプレミアム・エディション証明書%sを所有していません。

source: Server "%s": redirection name may be invalid!
ja: サーバー "%s"：リダイレクション名が不正です！

source: Number of available sessions on this server
ja: このサーバーの利用可能セッション数

source: default
ja: デフォルト

source: change
ja: 変更

source: Install an application
ja: アプリケーションをインストール

source: Install from a package name
ja: パッケージ名からインストール

source: more options
ja: 拡張オプション

source: Category
ja: カテゴリ

source: Application
ja: アプリケーション

source: Install
ja: インストール

source: Upgrade
ja: アップグレード

source: Upgrade the internal system and applications
ja: 内部システムとアプリケーションをアップグレード

source: Applications available on this server
ja: このサーバーで利用できるアプリケーション

source: Are you sure you want to remove this application from this server?
ja: このサーバーからアプリケーションを削除しますか？

source: Remove from this server
ja: このサーバーから削除

source: install in progress
ja: インストール状況

source: Install on this server
ja: このサーバーにインストール

source: Add to this server
ja: サーバーに追加

source: Replication
ja: 複製

source: Replicate on those servers
ja: これらのサーバーを複製

source: Active tasks on this server
ja: このサーバーのアクティブなタスク

source: Type
ja: タイプ

source: Details
ja: 詳細

source: Active sessions (total: %s)
ja: アクティブ・セッション (合計: %s)

source: Not started yet
ja: 開始されていません。

source: Information about this session
ja: このセッションの情報

source: User profiles on the server
ja: サーバーのユーザープロファイル

source: Owner
ja: 所有者

source: Are you sure you want to delete this user profile?
ja: このユーザープロファイルを削除しますか？

source: Delete
ja: 削除

source: Mark all
ja: すべてを選択

source: Unmark all
ja: すべてを未選択

source: Are you sure you want to delete these user profiles?
ja: これらのユーザープロファイルを削除しますか？

source: Shared Folders on the server
ja: サーバーの共有フォルダ

source: Used by
ja: 利用

source: Are you sure you want to delete this network folder?
ja: このネットワークフォルダを削除しますか？

source: Are you sure you want to delete these network folders?
ja: これらのネットワークフォルダを削除しますか？

source: Orphan network folders on the server
ja: サーバー上の孤立したネットワークフォルダ

source: Are you sure you want to delete this orphan folder?
ja: この孤立したフォルダを削除しますか？

source: Are you sure you want to delete these orphan folders?
ja: これらの孤立したフォルダを削除しますか？

source: Action
ja: アクション

source: Create this shared folder
ja: 共有フォルダを作成

source: Task to add application '%APPLICATION%' on server '%SERVER%' was successfully added
ja: アプリケーション '%APPLICATION%' をサーバー '%SERVER%' に追加

source: Task to remove application '%APPLICATION%' from server '%SERVER%' was successfully added
ja: アプリケーション '%APPLICATION%' をサーバー '%SERVER%' から削除

source: Application '%APPLICATION%' successfully added to server '%SERVER%'
ja: アプリケーション '%APPLICATION%' をサーバー '%SERVER%' に追加しました。

source: An error occurred while adding application '%APPLICATION%' to server '%SERVER%'
ja: アプリケーション '%APPLICATION%'をサーバー '%SERVER%'に追加する際エラーが発生しています。

source: Application '%APPLICATION%' successfully deleted from server '%SERVER%'
ja: アプリケーション '%APPLICATION%' をサーバー '%SERVER%' から削除しました。

source: Unknown application '%s'
ja: 不明なアプリケーション '%s'

source: Failed to delete application '%s'
ja: アプリケーション '%s' の削除に失敗しました。

source: Application '%s' successfully deleted
ja: アプリケーション '%s' を削除しました。

source: Unable to modify application '%s'
ja: アプリケーション '%s' を修正できません。

source: Application '%s' successfully modified
ja: アプリケーション '%s' を変更しました。

source: Orphan applications successfully removed
ja: 不正なアプリケーションを削除しました。

source: Problem while removing orphan applications
ja: 不正なアプリケーションを削除できませんでした。

source: Failed to import application '%s'
ja: アプリケーション '%s' のインポートに失敗しました。

source: Failed to clone application '%s'
ja: アプリケーション '%s' の複製に失敗しました。

source: Application '%s' successfully added
ja: アプリケーション '%s' を追加しました。

source: The file is not readable
ja: ファイルは、読込めませんでした。

source: Unable to change icon
ja: アイコンの変更に失敗しました。
